PROCEDURE DE TEST DE L'OUTILS EEYES

1. se connecter en ssh a la machine de test avec la
   commande ssh eeyes@206.189.210.30 , mot de passe:  eeyes2019

2. lancer la script de test via la commande 
   cd Eeyes-sources & python3 main.py

3. Suivre les instructions
	3.1 apres le demarrage du reseau de blockchain,
	entrez les informations de creation de la session electorale
	3.2 consultez, modifiez et validez le fchier de configuration de la session electorale, ou recommencer la procedure. apres cette etape, la session electorale est cree.
	3.3 Generation des pvs: entrez les informations neccessaire a la generation des pvs
	3.4 Upload des PVs: allez sur la plateforme http://206.189.210.30/eeyesview/index.html uploader manuellement les pv ou alors uploadez les tous automatiquement.
	3.5 Consultez les resultats depuis la plateforme.

3. Si jamais une erreur survient, ou alors vous commetez une erreur 
d'entree durant la procedure, vous pouvez a tout moment interrompre
le script (Ctrl + C) et recommencer depuis l'etape 2

4. Pour consulter les resultats sur la plateforme
consultez le lien http://206.189.210.30/eeyesview/index.html
